Repository: RCOSDP/CS-jupyterlab-grdm
Catalog: rdm_binderhub_jlabextension/locale/*/LC_MESSAGES/rdm_binderhub_jlabextension.po
Languages: ja_jp

# schema
source: JupyterLab extension for GakuNin RDM.
ja_jp: GakuNin RDM用JupyterLab拡張

source: Sync to RDM
ja_jp: RDMと同期

source: No `result` directory
ja_jp: `result` ディレクトリがありません

source: `result` is not a directory
ja_jp: `result` はディレクトリではありません

source: `result` has no files
ja_jp: `result` ディレクトリは空です

source: Already syncing
ja_jp: すでに同期中です

source: Sync to GakuNin RDM
ja_jp: GakuNin RDMと同期

source: Not running in a GakuNin RDM linked environment
ja_jp: GakuNin RDM連携環境で実行されていません

source: <div> The current environment is not a GakuNin RDM linked environment. <br /> By running this Extension in <a href="%1" style="color: #106ba3;" target="_blank"> an environment linked to GakuNin RDM </a> , data created by Jupyter Notebook can be stored to GakuNin RDM. </div>
ja_jp: <div> この環境はGakuNin RDM連携環境ではありません。 <br /> <a href="%1" style="color: #106ba3;" target="_blank"> GakuNin RDMと連携した環境 </a> でこのExtensionを実行することで、Jupyter Notebookで作成したデータをGakuNin RDMに保存することができます。 </div>

source: Finished
ja_jp: 完了しました

source: Command failed:
ja_jp: コマンド実行に失敗しました:
